Isten népe,
nekünk, gyülekezeti embereknek nem azzal kellene foglalkoznunk, hogy hányan vannak a gyülekezetben,
hanem, hogy hányan vannak közülük megmentve.
Itt van Mr Enny, aki azt tetteti, hogy egy Keresztény, de ő egy farkas, báránybőrben.
Mi a küldetése itt, az Isten népe között?!
Lehet sötétség a világosság között?! NEM!
Nagybetűs NEM!
Nézzenek oda, Mr Enny imádkozik.
Kihez imádkozik?!
Van ima, és vannak imák.
Van böjt, és vannak böjtök.
Ahol nincs ott az Isten Szelleme, ott azt tudja tettetni, hogy közéjük való,
és véghez tud vinni gonoszságot.
Ezért jelenti ki a Biblia világosan, hogy vigyáznunk és imádkoznunk kell.
Nézzük, hogy miképp lett a búza elválasztva a gyomtól.
Wiseman Dániel a Szent Szellem ellenőrzése és vezetése alatt mozog,
és találkozik Mr Enny-vel, aki egy finom-fehér népi ruhát és szemüveget visel.
Azonnal, hogy a szemüvegét eltávolították, Wiseman Daniel folytatja a szabadítást a Szent Szellem erejében.
Mr Enny reakciója a démonikus aktivitás első jeleit mutatja.
Mr Enny próbálja becsapni és félrevezetni a Wiseman-t,
azt gesztikulálva, hogy jól van.
Köszönöm Jézus, hogy megszabadítottál!
De Wiseman Daniel nincs meggyőzve Mr Enny megtévesztései által,
és nem adja fel a Jézus nevében való imádkozást érte.
Itt már a szabadítás egy másik szintre jutott, fokozatosan felfedve a férfi valódi szellemi természetét.
W. Daniel Szellemmel teli imát imádkozik, annak érdekében, hogy a sötétség minden ereje ki legyen irtva Mr Enny életéből.
TŰZ! JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN!
TŰZ! TŰZ! TŰZ A HÁTADRA! TŰZ AZ EGÉSZ TESTEDRE JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN!
TŰZ A RUHÁDRA! TŰZ A FEJED TETEJÉTŐL A LÁBAD UJJÁIG!
TŰZ! JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN!
TŰZ JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN AZ EGÉSZ TESTEDRE!
TŰZ JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN!
TŰZ AZ EGÉSZ TESTEDRE! TŰZ!
TŰZ! TŰZ! TŰZ! JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN!
TŰZ! TŰZ! TŰZ!
AZ EGÉSZ TESTEDRE! TŰZ!
AZ EGÉSZ TESTEDRE MOST AZONNAL!
Amint a szabadítás folytatódik a SCOAN-ban, a Szent Szellem tüze kényszeríti a démonokat, hogy megmutassák valódi mivoltjukat.
A férfi mozgása folyamatosan változik,
amint a különböző démonok megszállják, megmutatják a saját diabolikus karakterüket és cselekedeteiket.
A tűz kezd túl sok lenni,
és a férfi széttépi a felsőruháját idegességében és nagy nyugtalanságában.
Elkezd mérgező nyálat köpködni, egy démonikus támadásként.
Szent Szellem Tűze! Szent Szellem Tűze! Szent Szellem Tűze!
Nézz ide! Nézz ide!!
Daniel továbbra is hívja le a Szent Szellem tüzét, hogy
hogy a sötétség minden atomját megeméssze a szellemében, lelkében és testében.
A férfi dobálja magát, pörög-forog.
Olyan cselekedetek, melyek azt mutatják, hogy nincs benne nyugalom,
amint a szabadítás alatt van.
Sátán erőtlen Isten páncéljával és fegyverzetével szemben.
A férfi darabokra szaggatja a nadrágját, amint a Szent Szellem tüze továbbra is leszáll rá.
Aztán hirtelen felkelve próbálja felvenni a cipőjét,
de Wiseman Daniel rászórja Isten világosságát a cipőire,
ezzel futásra késztetve a férfiben lévő démoni szellemeket.
Ő próbál elmenekülni, állati-szerű mozgással, mielőtt aztán mozdulatlanná válna.
A férfiban lévő démon teljes zavarodottságban van.
Nézz ide!! Ide nézz!!!
Sátán erőtlen Isten páncéljával és fegyverzetével szemben.
W. Daniel megparancsolja a férfinak, hogy menjen vissza oda,a hol volt, Jézus nevében.
Emlékezz, Isten gyermeke arra lett teremtve, hogy uralkodjon az ellenség minden ereje felett a világban,
akár levegőben, vagy földön, vagy tengerben mozgó lényeként nyilvánul is meg.
Úgy lett teremtve, hogy uralkodjon felettük.
Az egyik démon, ami megszállta a férfit, diabolikus pozíciót vesz fel,
és körülnéz, hogy hol tudna támadni.
W. Daniel megparancsolja Jézus nevében a férfinak, hogy menjen le a lépcsőn.
Végül a térdeire lett hozva.
A férfiben lévő démon teljes ziláltságban van.
Realizálja, hogy az ereje nem ellenfél Jézus Krisztus neve számára.
Elkezd keresni egy menekülési utat
és lenyúl a lépcsők között, próbálván elmenekülni Daniel elől.
Ez a vereség egy jele.
Kétségbeesésében kinyújtja a kezét a résbe, de nincs esélye.
W. Daniel gyorsan visszaküldi a férfit a helyére.
T.B. Joshua, te bujkálsz előlem.
Meg fogom vakítani a szemeit.
Nem tudod megvakítani.
Ha Idigun nem tudja megtenni, akkor én a Királynő fogom megtenni.
Meg foglak vakítani.
Mit fogsz tenni?!
Mit fogsz tenni?
Meg foglak vakítani.
Mit fogsz tenni?!
A gonosz és démonikus természete a férfinak továbbra is kiirtásra kerül,
amint csúszik a földön, mielőtt még köpködne az operatőrre.
Aztán felegyenesedik és megnyilvánul egy másik démonként.
Úgy tűnik semmi sem működik számára.
És próbál ismét elmenekülni a Wiseman-től.
Most felfelé veszi az irányt, át a korláton a galériára.
Gyere ide vissza!!!
De Wiseman Daniel megparancsolja neki, hogy menjen vissza.
A férfi, a gonosz szellemek hatása alatt csúszkál a földön, teljes zavarodottságban.
Jézus Krisztus a világ világossága, bárki, aki Őt követi, sosem fog sötétségben járni,
hanem övé lesz az élet világossága.
A férfi ismét mérgező nyálat köpköd.
HAGYD EZT ABBA!
És szétszóródik szerte a földön.
Állj fel!
Jézus Krisztus nevének említésére minden démon meg kell hajoljon.
A szabadítás aránéja szabaddá vált, és Wiseman Daniel vezeti le ehhez a szellemi összecsapáshoz a fő-auditóriumba
A csata megkezdődik.
Mit mondtál, ki vagy?!
Beszélj! Jézus hatalmas nevében!
Idigun vagyok. (vas istene)
Mit tettél vele?
Gyere ide vissza! Mit tettél vele?!
Gyere ide! Gyere ide!
Hagyd ezt abba!
Mit tettél vele?! Beszélj!
Ki vagy te?
Idigun vagyok. (vas istene)
Mit tettél vele?
Nézz ide.
Ez én vagyok Idigun, vagy ki? A királynő?
Ki vagy te?
A királynő.
Én Idigun vagyok.
Mit tettél vele?
Állj fel.
Hogyan mentél bele?
A királynő nem beszélhet.
Hogyan mentél a testébe?
De Idigun beszélni akar.
Beszélj! Hogyan mentél a testébe?
Miattam jött ki.
Mióta vagy benne? És hogyan mentél bele?
Mióta vagyok benne?
Igen.
Ők könyörögtek nekem miatta, hogy kijöjjön.
Hogy-hogy?
Kérdezd meg Martin Eboka-t.
Aha, mi történt?
Én Delta State, Nigériából való vagyok.
Ki vagy te ott?
Idigun vagyok. (vas istene)
Mit értesz Idigun alatt?
Mit értek Idigun alatt?
Igen.
Mit értesz az alatt, hogy Wise Man? Mi a neved, kérlek?
KIFELÉ JÉZUS HATALMAS NEVÉBEN!
Az egész testedre TŰZ!
KIFELÉ!!!!
GYERE KI! KIFELÉ!
KIFELÉ!
JÉZUS NEVÉBEN!
Az Idigun és királynő démonok, amik Mr Enny-t megszállták, továbbra is megnyilvánulnak felváltva,
kihívván Wiseman Daniel-t, de minden hiába.
Próbálják a démonikus taktikájukkal kivitelezni a támadásukat, de mindegyik hatástalannak bizonyult.
A Szent Szellem mindent megemésztő tüze túl sok,
és Mr Enny ismét a földön találja magát, könnyűnek találtatván
egy nagy megveretés után, és arccal a földre terül.
Egy idő után felkel és körbenéz hökkenten az auditóriumban
és a földön mászik kimerülten, azután, hogy sok energiát elhasznált, és talál egy ülőhelyet.
Az idő elszaladt a vasárnapi szolgálat során és
minden más szabadítás át lett téve a hétfői, élőben közvetített szolgálatra a SCOAN-ban.
Mr Enny-nek, aki a Szent Szellem erejétől fogságba került,
várnia kell a hétfői, élőben közvetített szolgálatra a SCOAN-ban,
az ő végleges és teljes szabadítására.
Mr Enny kapott néhány üveg ásványvizet, miután sok vizet veszített a megnyilvánulásai során.
És nézd nagyon figyelmesen,
Mr Enny, egy bizarr módon issza a vizet az üvegből,
az üveg aljából fogyasztván azt.
A férfi kapott egy új garnitúra ruhát, mert teljesen tönkretette az övét a szabadítás és megnyilvánulásai során.
Bemegy a fürdőszobába, hogy felfrissítse magát és hogy felvegye az imént kapott új ruháit.
Hajnal előtt, Mr Enny elhagyta a gyülekezet területét, ahol éjjel tartózkodott.
Elment egyenesen a rendőrőrsre, hogy bejelentse, hogy T.B. Joshuát le kellene tartóztassák.
A rendőr felismerte őt azonnal az Emmanuel TV-ből, amikor szabadításon ment keresztül és megtagadta a kérését.
Bosszúsan, Mr Enny elment, hogy felerősítse a diabolikus erejét.
Felszerelkezve, visszajött a gyülekezetbe egy fekete műanyag zacskóval. Ahogy a kapuhoz ért, meg lett állítva a biztonsági őrök által, akik nem akarták beengedni őt anélkül, hogy megmutatná, hogy mit tartalmaz a szatyor. A legnagyobb meglepetésükre egy élő csirkét találtak benne. Nézzük, hogy mi történt ezután.
Itt van Mr Enny, amint visszatér a SCOAN-ba, miután kiszökött az éjszaka folyamán.
Elhozott magával egy műanyag szatyrot, benne mindenféle diabolikus tárggyal és anyaggal.
A biztonságiak nem engedték neki, hogy bemenjen, anélkül, hogy megmutatná nekik a szatyor tartalmát.
Kivesz egy élő csirkét a szatyrából és a karja alá rejti.
Hová ment Mr Enny az éjszaka folyamán...?
És mire kell az élő csirke?
Elmentem feljelentést tenni a rendőrőrsre, de nem voltak hajlandóak idejönni velem.
Azt mondták, hogy nem vehetik őrizetbe T.B. Joshuát.
Miért? Van bárki, aki a törvény felett van?
Vedd elő a nejlon-szatyrod.
Akkor elővesz a nejlonszatyorból egy élő csirkét
És letépi a fejét a szájával!
Aztán végiglocsolja vért a fején és a földre dobja.
Vér spriccel a csirkéből, amin továbbra is mozog a feje nélkül.
Mi lehet a fejében?
Nem tudom, de hogy valaki leharapja egy élő csirke fejét, ott valami nincs rendben.
Igen! Ez nem normális!
Lássuk, hogy ki is valójában ez a férfi.
Hogy vagy?
Hol voltál? Tegnap óta keresünk téged. Hová mentél?
Szórakoztatok velem, ezért elmentem a rendőrségre feljelentést tenni.
Oké.
Jézus hatalmas nevében!
Pont a SCOAN auditóriumának bejáratánál, Wiseman Daniel imádkozik Szellemmel teli imát Jézus nevében.
És a végső csata elközeledett.
Mr Enny azonnal elkezdi érezni, hogy a Szent Szellem tüze égeti.
És kiugrik a székéből
és odamegy, ahol a szatyrát hagyta, tele démonikus tárgyakkal.
Belenyúl a szatyorba és kiveszi a csirkét, amit feláldozott előzőleg.
És végigfolyatja a vért újra a fején.
Mr Enny egy diabolikus eljárást visz véghez, hogy több gonosz erőt nyerjen ahhoz, hogy elbánjon a Wise Man-el.
Jézus Krisztus neve sokkal erősebb, mint a pokol minden ereje együttvéve.
Wise Man Danielt nem riasztja el a diabolikus módszere.
Továbbra is erőteljesen imádkozik a Szent Szellem erejében
Mivel a gonosz szellem a férfiben körbe-rázkódik és felmászik a falra,
Mr Enny próbálja magát feltölteni szökdelve és táncolva.
Még a falra is fel és le-ugrál, hogy alkalmazzon egy másik erőnövelést.
De W. Daniel gyors arra, hogy megfossza erejétől, Jézus Krisztus nevében.
Gyere le!
Jézus több, mint te! Gyere le!
Mr Enny frusztrált , csodálkozik, hogy a feláldozott csirke vére miért nem működik.
Odaszalad a feláldozott madárhoz, hogy megint használjon vért a fejére.
Azért, hogy fokozza és maximalizálja a démonikus erőit a szellemi birodalomban.
Mr Enny démonikusan megerősödve ismét kihívást intéz Wise Man felé és elkezd támadni.
Szerencsétlenül kudarcot vall,
és csalódottá válik.
WiseMan Daniel ellentámad, a lábát használva érintkezési pontként a Szent Szellem számára.
TŰZ az ingedre Jézus nevében!
W. Daniel továbbra is parancsolja a Szent Szellem tüzét Mr Enny-re.
És a férfit megszálló démon elkezd égni a hőség poklában.
A hőség elviselhetetlen Mr Enny számára.
Amint izeg-mozog, rángatódzik és mozog megállás nélkül,
egy másik démon is felfedésre került Mr Enny-ben,
amint W. Daniel folytatja az imádkozást megállás nélkül.
Te piton, mozogj, Jézus nevében!
A piton szelleme ki lett tépve és elkezd a földön csúszkálni, gurulni.
Aztán felkel és egy másik démonként nyilvánul meg.
Láthatod, hogy miképp rögzítette magát egy ülő-pozícióba.
Aztán megint egy másik démon nyilvánul meg Mr Enny-ben és mutogatja magát.
W. Daniel továbbra is tüzet szór rá Jézus nevében.
A győzelem elközelgett, amint Mr Enny elfekszik a földön,
hullámozva, mint egy piton a hátán.
A csata a kő és a víz között. Idővel, a víz győz.
Nézzük figyelemmel, hogy mi következik ezután.
Beszélek!
Én Idigun egy orákuluma vagyok.
Idigun vagyok.
A hátad a földre, Jézus nevében!
Beszélek!
Ki vagy?
Idigun vagyok.
Mit csináltál vele?
Az apja bátyja, mikor az anyja várandós volt, eljöttek hozzám.
A nő nem tudta megszülni, a halálán volt.
Martin Eboka könyörgött és kért engem, és én beleegyeztem a könyörgésébe.
Adtam neki a vizemből és azonnal,
miután odaadta ennek a fiúnak az anyjának,
megszülte ezt a fiút és a kezeimbe adta.
Mit csináltál ennek a fiúnak az életében?!
Beszélek!
Martin nem tudta tovább fenntartani az orákulumot.
Azt mondtam, "oké, akkor belemegyek ebbe a fiúba".
Én védelmeztem őt.
Semmi veszély sem fog ártani neki.
De ő az enyém.
Ő mi?
Ő az enyém.
Ő a tiéd?
Igen. Az enyém.
Amióta benne élsz, mit tettél a családdal?
Az én bosszúságom a királynő volt, aki szintén jött a testet rángatni velem együtt.
Később beleegyeztem, de előtte, az apa szenvedett.
Nincs olyan betegség, amit ez a test nem tapasztalt meg.
Beszélek!
Hányan éltek ebben a férfiben?
Ketten vagyunk.
Sorold.
Idigun, az orákulum és minden királynők királynője.
És minden királynők királynője?
Honnan való királynő?
Minden királynők királynője, a tengerpart királynője.
Beszélek!
Ha magára hagyom ezt a fiút, hová fogok menni?
Nem!
Én, Idigun? Menjek ki miatt? Nem!
Én Idigun vagyok.
Mit akarsz tőlem?
Miért hagynám el őt?
Huszonhét éve a kezeimbe született.
Hogy érted? Mondd.
Ő a fiam.
Én hoztam ebbe a világba.
Ez az én világom.
Neked nincs pénzed, de neki van pénze; ő egy nagyfiú.
Én egy nagyfiú vagyok!
Jézus Krisztus hatalmas nevében, kifelé ebből a testből!
Kifelé, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Én hoztam őt erre a világra.
Senki sem nyúlhat hozzá, senki sem tudja kezelni, és senki sem állhatja ki.
Igen, ez én vagyok.
Megszerzi, amit akar.
Kifelé Jézus hatalmas nevében!
Az Idigun orákulum, ami megszállta Mr Enny-t már 27 éve, elkezdett beszélni, megvallva, hogy
az apa adta az anyát és a fiút is ő neki.
Később, az Idigun orákulum belement a fiúba egy másik démonnal együtt, a tengerpart királynőjével.
Vizelet jön ki Mr Enny-ből, amint a Szent Szellem tüze tovább kínozza a démonokat,
jelezvén, hogy a szabadítás már majdnem teljes.
Azt hiszed el tudsz bánni az orákulummal?
Kimész Jézus nevében!
Kifelé, Jézus nevében!
Ez én vagyok, a királynő.
Az orákulum elment, te maradtál, a királynő. Elmész!
Kifelé, Jézus hatalmas nevében!
Idigun orákulum kint van és vizelet mindenütt a földön.
Szent Szellem TŰZ! Jézus hatalmas nevében!
Az Idigun orákulum, ami megszállta Mr Enny-t 27 éven keresztül, az kint van.
És a királynő kiszólt Mr Enny-ből, azt mondván, hogy már csak ő, a királynő maradt.
A tengerpart királynője nyilvánul most meg Mr Enny-ből,
és parádézik, hogy egy utolsó kísérletet tegyen arra, hogy legyőzze a WiseMan-t.
A királynő körbetáncolt a WiseMan körül, de hirtelen megállt.
Mr Enny kinyújtotta a kezét támadásra, de nem képes rá.
És ismét folytatja a parádézást a WiseMan körül.
A királynő megpróbálkozik egy démonikus támadással, de csúnyán kudarcot vall.
TŰZ Jézus hatalmas nevében!
Immár a földön, a démon folytatja a megnyilvánulást, a nyelvét kígyószerűen mozgatva.
Ismét csúszkál a földön, aztán a hátára fordul kimerülten a csatától.
GYERE KI!
El fogom kapni!
GYERE KI! MENJ!
A tengeri királynő, ami még Mr Enny-ban van, a végsőket rúgja,
Mr Enny kétségbeesetten gurul és küszködik a földön.
És megkísérel egy utolsó támadást.
De nem működik.
És most már kifogyott a lehetőségekből, amint legyőzötten elterül a földön.
KIFELÉ!
GYERE KI EBBŐL A TESTBŐL!!
KÖSZÖNET ÚR JÉZUS EZÉRT A SZABADÍTÁSÉRT!
JÉZUS hatalmas nevében szabadnak vagy nyilvánítva.
Köszönöm Uram!
Állj fel.
Állj fel; szabad vagy.
Mi történt veled?
Barátom, gyere!
Gyere!
Fordítsd el ezt a kamerát.
Ne aggódj. Gyere, a barátom vagy.
Ne aggódj. Szabad vagy.
Hogy vagy?
Jól vagyok.
Szabad vagy. Hogy vagy?
Mitől vagy ilyen állapotban?
Kapcsoljátok le a lámpát, szégyenlem magam.
Nézz rám, piszkos vagyok.
Mi vagy?
Piszkos vagyok.
Nem tudod, hogy mi történt veled?
Emberek vesznek körbe.
Szégyenlem magam.
Nem ismered őket?
Nem, nem ismerem őket.
De gyülekezetbe jöttél ide.
A szemeim forognak.
A szemeid forognak? Oké, szükséged van egy kis pihenésre.
Mi történt veled?
Gyenge vagyok.
Nem tudod, hogy mi történt veled?
Tudod mi történt veled?
Semmi sincs bennem. Minden kint van.
Gyenge vagyok.
Gyere, hadd mutassak neked valamit.
Ki hozta ezeket a dolgokat?
Ki hozta ezt a madarat?
Ki hozta?
Nem tudom.
Nem te hoztad?
Én? Nem.
Nem én hoztam.
Semmit sem tudok a madárról, kérlek.
De te vagy az, aki ezt ide hozta.
A szádat használtad, hogy levágd a fejét egy élő madárnak!
Nem. Te ezt állítod rólam? Nem.
Nem te vagy az, aki a száddal levágtad...?
Nem, én semmi ilyet nem tettem.
Ez furcsa.
Meg vagy szabadítva.
Köszönöm Jézus! Szabad vagyok, szabad vagyok. Köszönöm Jézus! Meg vagyok szabadítva.
Már nem érzem magam nehéznek, hanem könnyűnek.
Köszönöm Jézus Krisztus, szabad vagyok!
A szabadulás után, a csirke, amit Mr Enny feláldozott azért, hogy diabolikus erőt nyerjen, el lett égetve.
Nézzük mi történt a csirke elégetése során.
Mr Enny jön ki abból a bozótosból,
ahol hagyta a fekete zacskót, amiben az a csirke volt, amit korábban feláldozott,
hogy fokozza és maximalizálja a diabolikus erejét,
amikor a démonikus szellemek befolyása és uralma alatt volt.
Mr Enny kerozint önt a halott csirkére.
Aztán gyufát húz elő és gyorsan meggyújtva rádobja a kerozinra.
A feláldozott csirke azonnal lángra kapott és elégett a tűzben.
Valami szokatlan történik.
Mr Enny hátra-bukfencezett a máglyától
és mozdulatlanul fekszik a földön.
Mi késztette Mr Ennyt, hogy így a földre bukfencezzen?
Mr Enny lassan felkel a földről
és körbe néz..
Úgy tűnik, mintha sokkos állapotban lenne.
Vajon jól van?
Vagy történt valami?
Az áldozati csirke továbbra is ég a lángokban.
Mr Enny pedig intenzíven bámul a tűzbe,
elmélyülten.
Az evangelista felébreszti Mr Ennyt a mély koncentrációjából.
És megkérdezi Mr Enny-t, hogy jól van-e.
Egy másik evangelista is észreveszi Mr Enny szokatlan viselkedését.
Azt mondja ez az ember, hogy nem hall minket.
Beszélj hangosabban.
Mr Enny próbálja a kezeivel jelezni, hogy süket és néma lett.
Mr Enny, láttuk, hogy abban a pillanatban, hogy a csirke elkezdett égni, te a földre gurultál. Mi történt?
Leestél. Mi történt?
Az interjú igazolja, hogy egy süket és néma szellem ment Mr Enny-be.
És most nem képes hallani, sem beszélni.
Egyáltalán nem hallod, amit beszélek?
Nyilvánvaló, hogy a testvérünk most nem hall és nem tud beszélni sem, azóta, hogy a csirke, amit áldozatnak használt, az elégetésre került.
De köszönjük a Mindenható Istennek, hogy Ő teljes uralma alatt tartja a szituációt
és az ő hangja és hallása helyre lesz állítva, hogy képes legyen felfedni a világnak,
hogy pontosan miképp használta ezeket a gonosz erőket és démonikus szellemeket.
Nézők, szerte a világon, maradjatok velünk, hamarosan hallani fogunk tőle, miután a Mindenható Isten
szabaddá teszi őt ettől a szellemtől, ami azt okozza, hogy most nem hall és nem tud beszélni.
Mr Ennyt el lett vive, hogy találkozzon WiseMan Daniellel, gyógyulásért és szabadulásért, Jézus nevében.
Nézzük mi történik.
Hogy vagy?
A hangod? Hogy vagy?
Beszélj, Jézus hatalmas nevében!
Állj fel!
Hogy vagy?
Jézus hallani akarja a hangodat! Hogy vagy?
Beszélj.
Hallasz engem; én is hallani akarlak téged. Beszélj.
Hogy vagy?
Te süket és néma szellem utasítalak kifelé!
Kifelé!
Kifelé Jézus hatalmas nevében!
Te süket és néma szellem, gyere ki, Jézus hatalmas nevében!
Kifelé!
Hagyd el ezt a testet.
Jézus hatalmas nevében! te süket és néma szellem!
KIFELÉ!
Te süket és néma szellem, kifelé Jézus hatalmas nevében!
Jézus azt akarja, hogy kint legyél.
Gyere ki! Te süket és néma szellem!
Gyere ki!
WiseMan Daniel parancsol a süket és néma szellemnek, ami belement Mr Enny-be,
amikor a feláldozott csirkét lángra-lobbantotta.
Láthatjátok, amint a gonosz szellem megnyilvánul Mr Enny testében,
amint újra és újra körbe forog a padlón.
A süket és néma szellem küszködik, hogy továbbra is Mr Enny-hez kapcsolódjon,
amint a Szent Szellem tüze folyamatosan leszáll rá.
Jézus hatalmas nevében!
Köszönöm Uram.
Állj fel.
A gonosz szellem végül elengedi a fogást Mr Enny-n.
Nézzük meg Mr Enny állapotát most, a Szent Szellem erejében való ima után.
WiseMan Daniel kicsomagol egy Anointing Watert,
és előkészíti Mr Enny számára, gyógyulásért, Jézus nevében.
Ülj fel egyenesen.
Kelj fel. Ülj egyenesen.
Dicsőség Istennek!
Mr Enny szabaddá lett téve, és arra lett utasítva, hogy álljon a lábaira.
Hogy vagy?
Jól, uram.
Mi a neved?
Enny Eboka a nevem.
Jól vagy?
Igen uram.
Köszönet Jézus. Isten áldjon.
Mi történt veled, hogy nem tudtál beszélni?
Valami elkapta a nyakamat.
Olyan volt, mintha sok füstöt nyeltem volna.
Ezért nem tudtál beszélni?
Nem hallottalak.
Nem hallottál?
De most hallak.
- Most tudsz beszélni.
Igen uram.
Azelőtt?
Előtte nem tudtam beszélni.
Hol láttad a füstöt?
Azt mondták, hogy öntsek üzemanyagot a szárnyasra.
Miután ráöntöttem, kaptam gyufát.
Amint meggyújtottam, a tűz azonnal fellángolt.
Amint lángra kapott, füstöt nyeltem le.
Azután mi történt veled?
Leestem; nem voltam magamnál.
A füst fájdalmat okozott belül a mellkasomban,
a füleimben és a kezemben.
Olyan volt, mintha valamibe beleütöttem volna, és merevvé vált.
Most hogy érzed magad?
Most jól vagyok.
Köszönd meg Jézusnak.
Köszönöm Jézus, meggyógyultam!
Most tudok beszélni; most már hallak titeket.
Bármit hallok, amit mondani akartok.
Hallak titeket, rendesen tudok beszélni most már.
BIZONYSÁGTEVÉS IDEJE
Látván a videót, hogy miképp kapta meg a szabadulását a sátáni királyságból és démonikus aktivitásból,
amiben oly sok évig benne volt, Mr Enny-t elborították az érzelmek, és a szemei könnyekkel teltek meg.
A megbánás egy jele, amiatt, ahogy korábban élt.
Hallgassuk meg, amint megosztja, miképp vette ki Jézus Krisztus a sötétség sátáni királyságából,
és léptette be a Világosság Királyságába.
Emmanuel! (Isten Velünk - Máté 1:23)
Királyok Királya és az uraknak Ura, leborulok Te előtted.
A nevem, Enny Eboka.
Delta state-ből (Nigéria).
Itt van az apám,
itt van apám bátyja,
itt van a mostohaanyám,
itt van a leánytestvérem.
Ő az unokafivérem.
Ők a húgaim.
A szabadulásom után elkezdtem imádkozni és tanulmányozni Isten Igéjét,
egészen komolyan, reggel és éjjel.
És Isten Igéje tudtomra adta, hogy
az Úr félelme a tudás és bölcsesség kezdete.
Ráébredtem, hogy ......
Amit most csinál, az megmutatja nekünk, hogy sátán tényleg egy hazug.
Istennek egy nagy ígérete van ennek a fiúnak az életére.
Egy nagy ígéret az ő életében.
Azért sír, mert el sem tudja képzelni, hogy mit tett. De hallgassuk őt.
1 Péter 5:8 mondja: "Józanok legyetek és vigyázzatok;
mert az ördög, mint ordító oroszlán szerte jár, keresvén, hogy kit nyeljen el."
Meg fogom szégyeníteni a sötétség királyságát.
A szabadításom után jöttem rá sátán definíciójára.
Sátánt lehet úgy definiálni, mint a "te hibázásod/tévedésed/vétked".
Isten a legjobbat akarja neked, miközben sátán a legjobb után megy.
Tartsd észben, hogy sátán nem szalaszt el egy alkalmat sem.
Tartsd észben azt is, hogy
a kísértésed abból a számodra legértékesebb dologból jön, amit szeretsz;
tehát ne szeress semmit annyira nagyon a Földön, vagy tartsd annyira értékesnek.
Ne kezdj el egy utazást, amit nem tudsz befejezni;
máskülönben az az utazás fog végezni veled.
A kettős-szívűség gyilkol.
A problémákat azokkal jó megosztani, akiknek van megoldásuk,
nem azokkal, akik megoldást fognak keresni.
Gazdag vagy szegény, aludj, mint egy látogató, hogy hosszú ideig élj.
A szegény úgy kellene beszéljen, mint egy gazdag ember.
Mert minden szó, ami kijön a szádból, az egy titok arról, hogy te ki vagy már most,
miközben a gazdag beszéljen úgy, mint egy szegény ember, mert
bármely gazdag ember, aki a gazdagsága szerint beszél, az egy mezítelen ember,
mert a gazdag ember világa olyan, mint egy kulcs az ajtajához,
de amikor egy gazdag ember úgy beszél, mint egy gazdag ember, akkor megásta a sírját.
Legyél büszke a kedvezőtlen helyzetedre, mert az a te gyenge pontod.
Amikor kisfiú voltam, a nagybátyám, apám bátyja elmondta nekem, hogy
amikor anyám terhes volt,
apám azt mondta anyámnak, hogy jöjjön le a házába, Nsukka-ba, Enugu State-ben.
Mert ez volt az első ilyen tapasztalata apámnak és anyámnak is, ezért meg voltak ijedve,
mert a terhesség túlhordottá vált.
Amikor anyám eljött a nagybátyámhoz segítségért, megoldásért, mert
ő sokkal tapasztaltabb volt náluk.
Akkor, a nagybátyám egy Idigu nevű bálványt szolgált. A "vas istenét".
Ettől az Idigu-tól függött, a "vas istenétől"
Találkozott ezzel a bálvánnyal, mert nagybátyám elmondása szerint, anyám színe megváltozott,
úgy, mintha nem lett volna vér a testében és halálán lett volna.
Nagybátyám találkozott a bálvánnyal és beszélt vele:
"Oracle, amióta szolgállak téged, sosem hoztál szégyenbe. És én jól szolgáltalak téged."
"És a mai nap nem lesz az első alkalom arra, hogy szégyen borítana be."
Idigwu, te tudod, hogy ez az asszony az öcsém felesége,
ami azt jelenti, hogy az öcsém felesége, az én feleségem is.
És bármi ami az enyém, az a tiéd Idigwu, a vas istenének orákuluma.
Kérlek segíts nekem, hogy ennek a nőnek legyen egy biztonságos szülése és hogy gyorsan szüljön."
Mert az volt a 11. hónapja, hogy anyám terhes volt.
És akkor beletette a kezét az orákulumba, és vizet hozott ki Idigwu-tól, a vas istenének orákulumától.
Kihozta a vizet, és odaadta anyámnak .
Amikor anyám megitta a vizet, nem sokkal később megindult a szülés.
Mielőtt észbe kaptál volna, anyám megszült engem, aki itt állok, Enny Eboka-t.
Attól kezdve elkezdtem furcsa dolgokat képzelni magamról.
Amikor iskolában voltam, megvertem embereket, akik sokkal idősebbek voltak nálam, felettem jártak.
Hat-hét éves voltam, amikor nagy embereket megvertem
a furcsa hatalom miatt, ami bennem volt; Nagyon erős hatalom volt bennem.
Az ördögi jegy, ami bennem volt, az bárhová eljuttatott, ahol találkozhattam ugyanazon ördögi dolgokkal.
Volt egy fesztivál apám házánál, és elmentem erre a fesztiválra.
A tánc után ételt és italt osztottak. Én ettem.
Egy idős nő volt, aki osztott az ételt és italt. Én megettem.
Amikor hazamentem és elaludtam, egy teljesen másik világban találtam magamat.
Abban a világban az emberek fejjel-lefelé éltek.
A fejükön jártak. Miközben a lábaik fent voltak és a fejük pedig lent.
Embereken masíroztunk; ott embereket használtak szőnyegként .
Még ott is, ahol mi, új tagok ültünk,
embereken ültünk, emberi lényeken, amik feküdtek mindenütt.
Emberi lényeket használtak ott szőnyegként.
Mindannyiunknak egy-egy fejünk volt, de a királynak nyolc feje volt, fejjel-lefelé.
Mindannyian fejjel-lefelé voltunk.
De a királynak nyolc feje volt.
Minden, amit ott tettek, az nagyon-nagyon fura volt számunkra, újaknak.
Ők táncoltak, ünnepeltek.
És minden után elkezdték osztani nekünk emberi lények friss vérét.
Amikor én hozzám jöttek, hogy adják a vért, én visszautasítottam és makacs voltam.
Ők elbántak velem és rákényszerítettek, hogy vegyem a vért.
Azonnal, amint vettem a vért,
elkezdtem érteni a nyelvet, amit beszéltek.
Mindaz, amit ott tettek, többé nem volt idegen számomra.
A fizikai világban én hat-hét éves voltam akkor,
de ott, ott negyvenéves voltam.
Miközben abban a királyságban voltam, ott nem volt olyan, hogy öreg, vagy kicsi,
mindenki felnőtt volt abban a királyságban.
Azután, hogy megosztották a vért velünk, és ittam belőle,
a király előhozatott egy nagyon nagy naplót,
és elkezdte szólítani az ott lévők nevét, azon a nyelven,
amit akkor megértettem, a vér miatt, amit megittam.
Elkezdett szólítani 50 db nevet.
Miután előszólította az 50 embert, azután ötös csoportokba szólította őket.
Először is kihívott ötöt és elküldte őket:
"Menjetek a főutakra, baleseteket okozni, hogy friss vért szerezzetek, amit ma éjjel fogok használni."
És akkor az az öt ember eltűnt.
Úgy tűntünk el, hogy összetettük a két kezünket, ide tettük és eltűntünk.
Előszólították a második csoportot, és azt mondták:
"Az iskolákba küldünk titeket."
"Menjetek az iskolákba, nyerjetek lelkeket nekem, hozzatok tanulókat nekem, osszatok dolgokat"
"Vonzzatok tagokat; tagokat akarok az iskolákból."
Az ötük elment; eltűntek ugyanolyan módon.
Előhívtak egy másik ötös csoportot, hogy kórházakba menjenek.
Az öt ember közül kettőt arra utasított, hogy
"Ti ketten, a feladatotok az, hogy vetélést okozzatok; hozzatok újszülötteket a királyságomba."
"Később jönni fognak tőlem kérni egy gyereket."
"Ti másik három, menjetek és hozzátok el az orvosokat, ápolókat és dolgozókat abból a kórházból,"
"azért, hogy beavassam és visszaküldjem őket a kórházba, hogy még több embert beavassanak nekem."
Mindezeket az embereket ötösével küldték ki.
Mikor egy másik csoportot szólítottak elő, ami egy 10-es csoport volt,
azt mondták ennek a tízes csoportnak: "Ti a gyülekezetbe mentek."
A gyülekezet volt az a hely, ahová a legtöbb embert küldték.
Azt mondták: "Ti tíz ember, menjetek a gyülekezetbe, okozzatok zavart, nyerjetek lelkeket,
a pásztorokat, segítőket, dolgozókat a gyülekezetben."
"Okozzatok alvást, figyelemelterelést."
"Hozzatok lelkeket a királyságomba, hogy beavassam őket és vissza küldjem őket a gyülekezetbe,"
" hogy még több embert szerezzenek; hogy még több lélek legyen beavatva nekem."
Mindezek után elmentek.
Az első megbízatás, amit kaptam, az volt, hogy viselkedjek egy koldusként.
Öten voltunk; amikor előhívták ötünket, azt mondták nekem:
"Menj és viselkedj úgy, mint egy koldus és avass be embereket, hozd be őket a királyságomba."
Ekkor elmentem az öltözőszobába.
Ha bármire megbíztak, el kellett menned az öltözőbe,
hogy álruhát ölts ahhoz a küldetéshez, amire küldtek.
Tehát mikor elküldtek, hogy koldusként viselkedjek és beavassak embereket,
felálltam és elmentem az öltözőbe.
Amikor az öltözőbe értem, megkérdezték, hogy mi a küldetésem.
Mondtam neki, hogy az a küldetésem, hogy kolduláson keresztül avassak be embereket.
Azt mondta, várjak, mindjárt visszajön.
Bejött és ruhákat hozott.
Annak a ruhának csak egy szeme volt és egy béna emberre illett.
Azt, hogy miképp jelensz meg a földön, az határozza meg, hogy milyen típusú ruhát adnak ott neked.
Ha olyan ruhát adnak, aminek egy karja és két lába van,
amikor felveszed azt a ruhát, eltűnsz és a világban találod magad,
egy karod és két lábad lesz ott.
Ha ép vagy. Ha olyan ruhát adnak neked, ami komplett, de nagyon nagy hasa van,
amikor a világban találod magad, ép leszel, de a hasad olyan nagy lesz, mintha beteg lennél.
Tehát elküldtek. Bármely helyen akartam megjelenni, ott tűntem el.
Olyan helyre akartam menni, ami tele volt emberekkel,
ahol nagyszámú tömeggel találkozhattam, pl buszmegálló, garázs, parkok,
vagy bárhol, ahol jól tudtam embereket nyerni, beavatni.
Amikor eltűntem, akkor beléptem és leültem akként, amiként küldtek.
Láttam amint az emberek mennek.
Bárki, aki körül a tűz egy lángja volt, az sohasem sajnált meg, hogy pénzt adjon nekem.
Az illető csak elment mellettem.
És a tűz lángja a valódi Keresztényeket jelenti, nem azokat, akik csak azt mondják, hogy Keresztények.
Úgy értem, A VALÓDI Keresztények.
A valódi Keresztények sosem adtak nekem, mert
egy valódi Keresztényben van a tűz egy lángja, ami kontrollálja a benne lévő szellemi lényt.
De ha tűz lángja körülötted nem magas,
ekkor van az, hogy vitatkozol a benned lévő szellemi lénnyel.
Amikor a Szellem azt mondja, hogy "Menj el innen",
te előhozakodsz a saját javaslatoddal - "hadd maradjak még itt öt percig".
És az az öt perc lesz az az idő, amikor valami kritikus fog történni veled.
Ez mutatja, hogy te nem egy Keresztény vagy.
De bármikor, amikor olyanok mentek el mellettem, akik körül nem volt a tűznek lángja,
az szimpatizálást érzett irányomba és adott nekem, mint koldusnak pénzt.
Ők adtak én meg elvettem.
Így folytatódott.
Ha bárki, aki körül nem volt tűznek lángja és elment mellettem,
az hozzájárult és segített nekem; az megsajnált engem.
Mindezek után, összetettek a két kezemet, a privát részemre tettem, és a királyságban találtam magamat.
Minden, amit valaki csinál --- van egy szatelit a királyságban, ami minden aktivitásodat megmutatja.
Amikor a királyságba értem, fogtam az összes pénzt, amit adtak nekem, és odaadtam a királynak.
Azonnal, hogy odaadtam neki, a király gratulált nekem,
és a rangsorban feljebb kerültem egy kicsivel.
A pénzt, amit a királynak adtam, arra használta, hogy üdvözölje őket álmukban.
Mikor üdvözölte őket álmukban, ugyancsak be is avatta őket,
ugyanúgy, ahogy én is be lettem avatva az első napon, hogy beléptem.
A második küldetésem az volt, hogy talicska-tolónak tettessem magamat.
Azon a piacon, bárki, aki körül nem volt a tűz lángja,
az akarta, hogy segítsek neki vinni a csomagját, addig, amíg buszra, vagy biciklire, etc fel nem szállt.
Ez így ment.
Azután pedig visszamentem a királyságomba.
A harmadik küldetésem az volt, hogy gyülekezetbe menjek.
Előszólítottak és azt mondták: "Gyülekezetbe fogsz menni, hogy elcsábíts gyülekezeti tagokat."
Ez volt a harmadik és ha sikerrel járok, az eléggé feljebb visz a rangsorban.
Azt mondták: "Mész és elcsábítasz embereket a gyülekezetben". Elmentem az öltözőbe.
Megkérdezték, hogy mi a küldetésem, mondtam, az, hogy elcsábítsak embereket a gyülekezetben.
Azt mondták, várjak, aztán hoztak nekem egy ruhát, ami egy nagyon erős parfümmel volt átitatva
Felvettem. Összetettem a két kezem, rátettem a privát részemre, és beléptem a gyülekezetbe.
Ez az, amit csináltam. Mentem, szerte Nigériában az összes gyülekezetbe.
Különböző gyülekezetekbe mentem.
Csak ez volt a misszióm és ez növelte a rangsoromat.
Amikor azt a ruhát hordtam és gyülekezetben voltam, és körülötted nem volt a tűznek lángja,
akkor érezted a parfüm szagát és amint megérezted, kellett, hogy kérdezz tőlem egy vagy két kérdést.
Lehet megkérdezted: "Testvér, kérlek, ne haragudj, mennyi az idő?"
Én azt mondtam pl, hogy 14h, vagy 12h. És máris, beavattalak.
És még ezután is maradtam egy ideig. Bárki, aki körül nem volt a tűznek ama lángja,
amint megérezted a parfüm szagát kérdezned kellett tőlem egy vagy két dolgot.
"Testvér, ne haragudj, engedd meg, hogy használjam a tolladat, hogy lejegyezzek egy Igét."
Én pedig azt mondtam, hogy "Oké, semmi gond." és odaadtam neked a tollat.
Vagy azt kérdezhetted: "Testvér, ne haragudj. Tetszik a cipőd. Megmondanád, hogy hol vetted?"
Én meg azt mondom, "Oké, add a telefonod, megadom a számát a személynek, akitől vettem."
Így ment ez újra és újra, főképp nagy gyülekezetekben.
Mert mi, akik az ördög szellemi királyságában voltunk, akkor, a legjobb után mentünk.
Ezért mentünk a nagy gyülekezetekbe
Nem mentem az ismeretlen gyülekezetekbe.
Szerettem nagy gyülekezetekbe menni, mert azokban tudtam növelni a rangsoromat.
Szoktam tizedet fizetni. Nagy összegű tizedeket. És azokkal még több embert nyertem, avattam be.
Amikor fizettem a tizedemet és adományomat, egy nagyon nagy összeget, miután elmentem,
bárki, aki megérintette a tizedet, számolta az adományt, vagy bármi köze lett hozzá,
annak be kellett jönnie a királyságba, üdvözölve kellett legyen ott és beavatva.
De a beavatás után, a király nem tartotta őket a királyságban.
Ezután is visszaküldte őket ugyanabba a gyülekezetbe, hogy ugyanabban a pozícióban tevékenykedjenek,
úgy mint pásztor, vagy segítő, emberekkel foglalkozván.
Ezek most kulcspozícióban állnak ott, hogy még több ember be legyen avatva a gyülekezetben.
Ezért van, hogy Isten házában manapság, kiváltképpen pásztorokat, és segítőket használunk
és más munkásokat a gyülekezetben, hogy beavassanak tagokat a királyságunkba.
Így jöttem-mentem ide és oda.
Amint mindezek a dolgok mentek, én továbbra is csináltam ezt az áldozatot, ezt a furcsa dolgot,
annak az Idigwu-nak, a vas istenének.
Akárhányszor a hatalmába kerített ez,
haragot éreztem és azonnal azt éreztem, hogy le vagyok uralva.
Apám szeretett galambokat idomítani; nagyon sok galambja volt.
Én titokban odamentem, ahol idomította a galambokat és elfogtam egyet.
Elvittem a galambot egy rejtekhelyre, különösen olyan helyre, ahol volt egy folyó is,
azért, hogy az áldozat után le tudjak fürödni.
A kezeimet használtam arra, hogy kitekerjem a galamb nyakát és azonnal megfordítottam a fejem felett,
hogy a vére ráfolyjon a fejemre. Amint a vér a fejemre kezdett folyni,
máris erőre kaptam és jól lettem. De ha nem tettem ezt azonnal, akkor hülyén és furán viselkedtem;
Loptam csirkét és galambot is, bármit, ami a közelembe került és vére volt.
Ha elkaptam, azonnal mentem, és amint a folyóhoz értem, levettem a ruhámat,
magamra folyattam a vért, utána belementem a folyóba és úsztam.
Lefürödtem, és ezután egy normális személy lettem ismét. Nagyon jól lettem.
Néha apám észrevette a tollait a szárnyasnak vagy galambnak és
kérdezte, hogy mi ez, mi történik a galambjaival, hogy mindenütt tollakat lát?
Azt mondtam, hogy lehet, hogy macskák jöttek és azok támadták meg, kaptál el valamelyiket.
Nem tudta, hogy valójában én voltam az, aki mindezt csinálta.
Egy napon, egy másik furcsa dolog történt velem.
Amint ez a késztetés rám jött, mentem, és elkaptam egy szárnyast és a folyóhoz vittem.
Ahogy szokás szerint az áldozatot szoktam csinálni, lecsavartam a fejet,
elkezdtem a vért a fejemre folyatni, és amint ezt tettem, visszanyertem önmagam és jól lettem.
És ekkor bementem a folyóba, ahogy azt tenni szoktam mindig.
Amint belementem a folyóba, megláttam valakit a folyó színén, egy nagyon gyönyörű hölgyet.
Mikor megláttam azt a gyönyörű hölgyet, én magam a folyóban voltam. Deréktól lefelé a folyóban voltam.
És derékon felül voltam kint a vízből.
És az a gyönyörű hölgy is deréktól lefelé a vízben volt, deréktól felfelé pedig kint.
Elkezdtem érezni valamit automatikusan - a férfiasságom felállt.
Azonnal. És amint felállt, azonnal elsültem a vízben.
Amint ez a dolog történt velem, olyan volt, mintha víz ment volna belém az orromon keresztül.
Elkezdtem küszködni, nem voltam magamnál, a dolog belement az agyamba;
és úgy tűnt, mintha elájultam volna a vízben.
Kicsivel később realizáltam, hogy még mindig a vízben vagyok,
és kiugrottam a vízből. Össze voltam zavarodva.
Ezután kerestem egy helyet a folyó közelében, ahová lefeküdtem, és aludtam egy kicsit.
Ekkor ismét álmodtam. Ugyanaz a személy, akit a vízben láttam, álmomban jött és szeretkezett velem.
Így lettem megszállva a vízpartok királynőjével, a királynők királynőjével.
Így jött és szállt meg ő is, Idigwun, a vas istenén kívül.
Ekkor, mivel a rangom magasabb lett, többé nem szerettem a házban, vagy a körül tartózkodni.
Szerettem fák tetejére mászni, a legmagasabb fa tetejére, a településünk közelében.
Felmásztam, ott voltam a tetején. És amint felértem, elaludtam.
Amint aludtam, a királyságunkban találtam magamat.
Ott voltam, játszottam, jól éreztem magamat, nagyon jó ételt ettem.
Mindezek után pedig lejöttem a fáról.
De egy bizonyos alkalommal, apám felfedezte ezt, és ezután bármikor rajtakapott, megostorozott.
Apám nem egy vesszővel ostorozott, hanem egy nagy elektromos kábellel, mert tudta, hogy nagyon erős vagyok.
Mikor ez a dolog újra és újra megtörtént, és apám elvitt gyülekezetbe, vagy ezt és azt csinált,
a királyság nagyon mérges lett és megtámadta apámat.
Azt mondták: "Mivel te ellen akarsz állni és nem akarod engedni, hogy a fiad minket szolgáljon,
a vállalkozásod nem fog többé prosperálni." És kezelésbe vették apámat.
Az állapot, a helyzet, amiben apám van ma, az annak az eredménye, amit én okoztam neki.
Apám telekommunikációval foglalkozott, de emiatt, többé nem hívták felszerelésért, vagy rádió-üzenetekért.
Minden megszűnt.
Ha a házban voltam, nehéz volt ennem, de mikor kint voltam a világban, akkor éhes lettem,
és akkor meg tudtam enni a sült kukoricát és az éretlen papaját is.
De ha éhes voltam, akkor inkább a királyságba mentem és nagyon jó ételeket ettem ott.
Bármikor, ha nem volt pénzem, az a bizonyos harag jött rám;
nagyon-nagyon agresszív lettem ilyenkor.
Elmentem a bankba, vagy az utcára.
Ha rád néztem és csillogtál, komolyan csillogtál, akkor tudtam, hogy igen, nálad van a pénzem.
Hozzád mentem, megérintettelek és azt mondtam, "Add oda a pénzemet"
és te fogtad és azonnal odaadtad nekem a pénzt a neylon zacskóban.
Ekkor azt mondtam, hogy "Menj" és az illető elment.
Én nem dolgoztam, semmit sem tettem a megélhetésért, de egy kirívóan éltem.
Megvehettem autót és két héten belül eladtam ismét,
Rikítóan éltem és sok lelket nyertem azzal, hogy pénzt költöttem emberekre. Így nyertem lelkeket.
Ha költöttem rád pénzt, vagy adtam neked pénzt, azzal avattam be embereket.
Ez volt a feladatom - gyülekezetekbe járni, tizedet fizetni,
fizetni embereknek és lelkeket nyerni szerte Nigériában,
csak azért, hogy én legyek mindenki királya, szerte egész Nigériában. Ezért tetem.
Milliókat avattam be; megbilincselve láthatnátok őket.
Megöltem embereket a kezeimmel.
Megvolt a hatalmam, hogy emberi lényeknek parancsoljak;
ha szükségem volt pénzre és találkoztam veled, azt mondtam, "Add oda a pénzemet",
és te odaadtad nekem.
Még ha az autódban is voltál, és bekopogtam és azt mondtam:
"Mister, lassíts", te lelassítottál és odaadtad a pénzemet.
Néha, mikor bementem a bankba,
és láttam, hogy egy nagy összeget vettél ki és egy zacskóba tetted,
de nem ragyogtál..., és azért nem mert ott volt körülötted az a láng,
akkor tudtam, hogy néhány ember, nem mind, ha láttam azt a lángot körülötted, akkor nem ragyogtál,
és mivel nem ragyogtál, ezért tudtam, hogy az nem az én pénzem.
Ha mentem és megérintettem egy ilyen személyt, akkor szégyenbe kerültem.
De ha azt láttam, hogy elkezdtél ragyogni te, vagy az autód, akkor tudtam, hogy az az én pénzem.
Ilyenkor egyenesen hozzád mentem a bankban, megérintettelek: "Add oda a pénzem",
és te odaadtad a pénzemet, amit én megfogtam, azt mondva neked, hogy "Kimehetsz".
Te kimentél, én pedig ezután méltóságteljesen kivonultam a bankból.
Hogy jutottál ide?
Miképp jutottam ide, a A Zsinagógába, Minden Nemzet Gyülekezetébe?
Egy nap elmentem apám házába, és néztem a TV-t.
Mert apám szereti nézni az Emmanuel TV-t, állandóan.
Amint néztem, az a gondolat jött, hogy - "Tudod, hogy szerte jártál minden gyülekezetben Nigériában.
Már csak T.B. Joshua gyülekezete van hátra."
"Próbáld meg T.B. Joshuát, mert mikor találkozol T.B. Joshuával....
Abból ismertem meg azt a dicsőséget, ami Isten emberein volt, hogy amikor beléptem a gyülekezetbe,
és a pásztorra néztem és láthattam a kopasz fejét, akkor tudtam, hogy az én erőm több, mint az övé.
Ha kezet fogtam vele és azt mondta, hogy menjek ki szabadításra, és imádkozott mindent,
én kiáltottam: "Ámen! Köszönöm Atyám! Szent Szellem tüze!" és hasonlókat.
De nem éreztem semmit.
Mert ugyan rám tette a kezét, de nem éreztem semmit.
De mióta szerte-járván nyertem és beavattam embereket,
csak ez a Zsinagóga, Minden Nemzet Gyülekezete maradt hátra.
Ekkor tehát azt mondtam, hogy oké, ide, a SCOAN-ba fogok eljönni,
azért, hogy legyőzzem a pásztort és dicsőítve legyek szerte a világon.
Nem maradtam meg egy helyen. Ma elmehettem egy gyülekezetbe és mikor végeztem vele,
akkor mentem egy másikba.
Így mentem folyamatosan szerte a gyülekezetekbe, Nigériában.
Tehát egy szép Vasárnap eljöttem ebbe a gyülekezetbe, és kint ültem az egyik sátorban.
Miközben ott voltam, kihirdették, hogy akik akarnak Anointing Watert,
menjenek ki és a segítők megmutatják, hol kaphatod meg.
Azt mondtam, hogy oké, érdekel - mert nagyon bátor voltam,
azt gondoltam, hogy minden erőt, hatalmat le tudok győzni; akárminek is hívják azt, én le fogom győzni,
hogy dicsőítve legyek, fel legyek magasztalva, elvégre a világ tetején állok.
Kirohantam, megszereztem az Anointing Watert, bejöttem a gyülekezetbe, és leültem.
Nem sokkal később elkezdtem egy fura dolgot tapasztalni magamban.
Folyamatos vizelés kezdődött. Folyamatosan mentem ki vizelni és jöttem vissza leülni.
Ez folytatódott egészen addig, míg a második szolgálatra bevittek minket.
De még mindig nem ment el a kedvem, mert én T.B. Joshuáért jöttem,
hogy meglássam, látni tudom-e a kopasz fejét, hogy legyőzzem őt, amint tettem ezt más gyülekezetekben is.
Tehát mikor bejöttem a fő auditóriumba, a vizelés továbbra is folytatódott.
Ezért ki akartam menni, de a segítők az ajtóban azt mondták, hogy
"Nem, ne menj sehová, mert imádkoznak."
"Az ima után oda mész ahová akarsz."
Azt mondtam: "Nem gond."
Láttam, hogy wiseman-ek mennek körbe, emberek leesnek.
Én azt mondtam:" Nézd, elkezdték", de nem koncentráltam erre,
mert azt figyeltem, hogy meglátom-e T.B. Joshuát.
Mert ő miatta jöttem.
Az ima ment, szabadítottak embereket.
Emberek leestek, forogtak le-föl, mindenütt.
Ha bementem egy gyülekezetbe, azt láttam, hogy bárki, akik sújtva volt,
az fejjel-lefelé volt. Ebből volt tudható, hogy ők beavatottak.
Tehát imádkoztak, de én kevésbé törődtem ezzel.
Később leültem. Valaki odajött és megérintett: "Állj fel kérlek testvér, még nem imádkoztak ezen a soron."
"Kérlek, ne haragudj." és én felálltam, bátran.
Mielőtt észbe kaptam, Wise Man Daniel elém jött,
a kezét a homlokomra tette, és amint rátette a kezét,
elkezdtem ezernyi pofont kapni.
Mikor Wise Man Daniel hozzám jött, mielőtt rám tette a kezét,
nevetett és azt kérdezte: "Ki ez a hölgy melletted?"
Nevetett, rám tette a kezét; Azonnal ezernyi pofont kaptam.
Elütöttem a kezét, ő nevetett és ott hagyott.
Elkezdett imádkozni másokért.
Kicsivel később újra visszajött.
Rám tette ugyanazt a kezet és ugyanazokat a pofonokat kaptam meg.
Tudtam, hogy valami nagyon nincs rendben velem.
Még mérgesebb lettem.
Nagyon-nagyon mérges.
Odajött hozzám és azt mondta: "Gyere utánam"
Elkezdtem követni, de nem voltam magamnál.
Kinyújtotta a kezét, mondván fogjak vele kezet.
Kezet akartam vele fogni, de nem láttam a kezét, nem kezet láttam,
amit nyújtott felém az egy lángnyelv volt.
Csak egy lángnyelv volt.
Ő erőltetett, de én nem voltam hajlandó kezet fogni vele.
Ő kitartott.
Mikor elkezdett imádkozni értem, megfordultam és még agresszívabb lettem.
Amint megfordultam láttam, hogy az operatőr engem vett fel.
Azt mondtam (magamban):"Ohh, ugyanígy néztem az Emmanuel TV-n, amint emberek szabadultak."
"Tehát ezért vesz fel engem ez az operatőr?"
"Engem, aki felmagasztaltatott akartam lenni, a király, a világ tetején lenni?"
"Most engem videóznak?! Nem!" Agresszív voltam és elkezdtem mérget köpködni az operatőr felé,
hogy megvakítsam a szemeit. Meg akartam vakítani a szemeit.
Amint ezt akartam tenni, úgy tűnt, hogy bármit gondoltam ki, azt Wise Man Daniel azonnal megtudta.
Odament az operatőrhöz, rátette a kezét és elkezdett imádkozni érte.
Ahhoz, hogy a Wise Man ott hagyja az illetőt és odamenjen az operatőrhöz,
és elkezdjen imádkozni az operatőrért...
És ez olyan dolog, amit nem mondott ki,
hanem magában gondolta ezt ki, hogy "Ezt fogom csinálni..."
de mielőtt kiköphette volna azt a nyálat, a Wise Man ment és imádkozott az operatőrért.
Tehát amint imádkozott az operatőrért, ugyanaz a láng, ami Wise Man Danielen volt,
rászállt az operatőrre is, nagyon komolyan.
Tehát nem tudtam mit tenni megint. Láttam, hogy ott volt a kamera továbbra is.
Felálltam, és azt mondtam magamnak, mivel imádkozott az operatőrért,
a mérgemet arra kellene használjam, hogy befedje a kamera lencséjét.
Meg akartam csinálni, de Wise Man Daniel rám parancsolt. Rám parancsolt. És én összezavarodtam.
Mert bármit gondoltam ki, hogy tenni fogok, ő azonnal tudatában lett annak.
Elkezdett tüzet hívni, ami elkezdett égetni engem. Mindenhol forróság volt
Az egész hely nem volt előnyös. Széttéptem a ruhámat. Nem volt jó számomra.
Az egyetlen dolog, amit próbáltam csinálni: megvakítani az embereket körülöttem. Mindenki engem bámult.
Meg akartam vakítani a szemeiket,
de Wise Man Daniel továbbra is szórta rám Isten tüzét és imádkozott.
Ez folytatódott, én nem voltam önmagam. Tudtam, hogy rosszul viselkedem.
De nem tudtam uralkodni magamon.
Akárhányszor próbáltam visszanyerni az erőmet, erőre kapni, akkor mindig felálltam,
de az a tűz újra jött és leestem megint.
Ez történt újra és újra, amíg hirtelen, ahol ültem, elkezdte mondani, hogy "Tűz! Tűz!"
Amint ezt mondta, a tűz nagyon sok lett ott, ahol ültem.
Ha reagálni akartam, olyan volt, mintha a testem körül egy fal lett volna,
ami tűzlángból volt. Ekképp volt körülöttem az a fal.
Ha el akartam menni, az a fal nem engedte, ezért úgy döntöttem, hogy leülök,
megtisztelem magamat ennyivel, hogy a tűz ne égessen jobban, mint amennyire már amúgy is megkínzott.
Tehát hogy ne érintsem az a tűzfalat.
Mr Enny apja jön előre, hogy megossza a tapasztalatait.
Elmondja, hogy a bálvány, amit az elődei imádtak, miképp szállta meg a fiát.
A fura viselkedést, amit fia gyerekkorától kezdett észrevenni.
És hogy a gonosz szellem miképp gyötörte a családot.
A nevem Anthony Eboka. Én vagyok a fiú apja.
Amit akarok mondani az egész világnak, az az, hogy azt vettem észre, hogy az emberi faj bajban van,
ha a fiammal ez tud történni.
Én egy ízig-vérig egy fegyelmezett apa vagyok.
Amikor a fiam fiatal volt,
őszintén, nagyon sokat szenvedtem ennek a fiúnak az életében.
Abban az időben a telekommunikációval foglalkoztam, de az evés az egy probléma volt.
Azt vettem észre a gyermekeim viselkedésében, hogy ugyan nagyon alázatosnak tűnnek,
de ha az én házamban látod őket, ott olyanok voltak, mint az oroszlánok.
Ez a fiú,...ha tízen akarnátok vele verekedni, mindannyiótokat megverne.
A legutolsó eseténél, még a rendőrök is megszégyenültek mikor jött, hogy lefegyverezze őket.
Nézvén a fiatalabbakat, főleg a lányt, aki utána született, én tényleg szenvedtem.
Egyszer, mikor egy férfi megszólította őt, megverte a férfit és egy üveget használt, hogy eltávolítsa egy fogát.
Én vittem el a férfit a kórházba és fizettem ki a műfogat számára.
A fiatalabbaknak nincsenek barátaik, akik jönnének a házhoz játszani velük.
Aztán felfedeztem, hogy a származásunk, az Beninből van.
Én Delta State-i vagyok, de a családunk eredete az Beninből való.
A város, ahonnan származom, az Ancholana, Delta State-ben,
és a falut abban úgy hívják, hogy Ishekpe.
Azt mondják, hogy ez azt jelenti, hogy "Oroszlán Fej", s ezt használtak, mikor háborúba mentek.
A falum a makacsságról ismert. Az emberek nem mennek a közelébe.
Ha ott verekednek, az mindig halálos kimenetelű.
Amit mondott, Idigwu az egy bálvány, amit az elődeim imádtak.
A bátyám tudatlanságból elkezdte imádni, de mindannyian részt vettünk, nem tudván, hogy mit jelent.
Amikor az anyja hozzám jött, én feleségül vettem, de előtte megszülte az első két gyerekemet.
Mikor terhes volt ezzel a fiúval, elküldtem őt Nsukka-ba, Enugu State-ben.
Mert nekem nem volt ebben tapasztalatom.
Odaérvén a bátyám adott neki inni vizet,
ő megitta és ez a fiú megszületett a családba.
Amióta ez a fiú megszületett, őszintén szólva, azóta nem volt az életemben békesség.
Amint ő is mondta, hogy az apja szenvedett - ez az igazság.
Még a rokonaim is elhagytak.
Betegség miatt, néha fel kellett vegyem a vállamra és úgy vinnem mindenhová, egyedül.
Nem értettem, hogy mi ez az egész.
A szülőknek vigyázatosnak kellene lenniük a gyerekeikkel.
Mielőtt ide jöttünk, ő eljött hozzám két hónappal korábban.
És kb egy hónapig velem maradt. Dicsőség Istennek az Emmanuel TV-ért.
Nem jött a saját ruháival, hanem az enyéimet hordta.
Ha ő viselte, akkor nem voltam hajlandó azt újra felvenni.
Én nem vettem át, nem ettem az ő pénzéből, még ha néha milliókat is láttam nála.
Még amikor kenyeret vett és hozott haza, nem ettem belőle. A bennem lévő szellem elutasította.
Egyik nap, valamelyik szomszédom átjött és látta, hogy mi történik.
Gyanús lett neki és elkezdte kérdezni, hogy miért nem veszem fel azt a ruhát, amit a fiam viselt.
Azt mondtam, hogy addig nem veszem fel, míg ki nem mostam és imádkoztam felette. Néha el is égettem.
Amikor ez az ember meglátta az Emmanuel TV-n, hogy mi történt, akkor értette meg.
Tehát ezt mondom a szülőknek. Sok szülő tudatlanság miatt hal meg.
Őszintén, ha nem Isten kegyelme az életemen,.....
Nézzétek mi történt, a csatát, ami egy szellemi emberrel volt itt megharcolva,
én pedig óvodás vagyok szellemben.
Hálát adok Istennek a mai napért.
Amikor idejött Enny, - mivel 24 órában nézte T.B.Joshuát az Emmanuel TV-n, a házamban,
épp gyülekezetből jöttem haza azon a vasárnapon, amikor hívott és azt mondta,
hogy T.B. Joshua gyülekezetében van. Én azt mondtam, "Dicsőség Istennek!".
Amikor hazaértünk, bekapcsoltuk az Emmanuel TV-t és a testvérei meglátták őt,
szóltak, hogy "Nézd Ennyt, nézd!" Én azt mondtam, "Dicsőség Istennek!"
Amikor ment a csata, imádkoztam, hogy Isten vegye az uralma alá.
Másnap felhívott, hogy "Apu, már nem vagyok ott".
Kérdeztem: "Hol vagy?!" Ő azt mondta, hogy kint van, és hogy el akar bánni T.B. Joshuával
Ismét felhívott, én azt mondtam neki, hogy menjen vissza a gyülekezetbe.
Azt mondta, hogy előbb felkészíti magát.
Végül, dicsőség Istennek ezért a szolgálatért! Köszönöm Istennek, hogy ez a fiú megszabadult.
Mr Enny nagybátyja jön előre. Ő volt az, aki imádta a vas istenét, ami megszállta Mr Enny-t, a rejtélyes megszületése után.
A nevem Martin Eboka.
Én szolgáltam a bálványt, amit úgy hívnak, hogy Idigwu, de tudatlanságból mentem ebbe,
mert a népem azt mondta, hogy senki sem szolgálja többé, pedig védelemért van.
Mivel egy építő voltam, úgy döntöttem, hogy továbbviszem a hagyományt és magamra vállalom.
Tehát szolgáltam a bálványt, de egy idő után az öcsém elhozta a feleségét hozzám,
mivel problémája volt a gyermek megszülésével.
Tizenegy hónap terhesség után a színe kezdett megváltozni.
Azt mondtam, hogy mivel ezt a dolgot szolgálom, hadd menjek a látnokokhoz, megkérdezni őket,
hogy mi történt. A férfi azt mondta, hogy van egy bálványom, amit Idigwu-nak hívnak, és
vizet kellene használjak arra, hogy megmossam a bálványt, ami olyan volt csupán, mint egy kő,
és miután megmostam vele, azt a vizet adjam a nőnek, hogy megigya
Azt mondta, hogy ha ezt teszem, akkor aznap meg fog indulni a szülés és meg fog szülni.
Azt mondtam, oké. Ez egy Vasárnap volt. Hívtam az asszonyt és ő beleegyezett, hogy megigya,
mert a terhesség már elérte a tizenegyedik hónapot.
Megmostam a bálványt vízben és odaadtam a vizet a nőnek.
Aznap volt egy találkozóm, ezért elmentem délután és este 7 körül jöttem vissza.
A feleségem nem volt a házban, azt mondták, hogy elment a kórházba.
Este 10 körül jött valaki és azt mondta, hogy az öcsém felesége megszült egy fiút.
Én azt mondtam, köszönöm Isten. Ez még aznap volt.
Tehát én továbbra is imádtam ezt a dolgot, de ahogy az idő múlt, semmi sem működött nekem.
A feleségem üzlete leállt - többé nem tudott eladni. A munkámnak annyi volt.
A gyermekeim - ígéret és bukás. Egyik lányom sem ment férjhez.
És én magam egy alkoholistává lettem. Tehát már nem tudtam, hogy mit tehetnék még.
Terveztem, hogy eljövök T.B. Joshuához, hogy megtudjam mi történik az életemmel.
De köszönöm Istennek, mikor az öcsém küldte ezt az üzenetet, hogy a fiunk ott van,
és kérték, hogy jöjjünk el mi is. Én annyira boldog voltam és harcoltam, hogy kölcsönkérjek pénzt az utazáshoz,
mert az élelem is külön harc.
Tehát, amiért könyörgöm most Istennek, az, hogy nekem is szükségem van a szabadításomra.
Lerontottam annak az Idigwu-nak a házát és beledobtam a vízbe.
Azóta nem látok semmilyen szellemet, ez tény,
de a szellem, amit láttam, azok a dolgok kemények voltak számomra.
Most, hogy itt vagyok, kérlek Isten embere, szabadíts meg engem.
Mr Martin elmagyarázza, hogy ugyan eldobta a bálványt fizikálisan,
ő és a családja továbbra is gyötrettetik a gonosz szellem által.
A bálvány tette részegessé, és mindegyik gyermeke csalódásokat tapasztal.
Ez is mutatja, hogy nincs elég fizikai erő sátán megállítására.
Nincs elég mentális erő sátán megállításához.
sátán csak az ÚR erejével állítható meg.
Isten gyermekei, szerte a világon, hálát adok Istennek, nagyon boldog vagyok.
A mai nap a legboldogabb napom.
A szabadításom óta, most az a férfi vagyok, akivé Isten tett, hogy legyek.
Nagyon boldog vagyok. Azelőtt nem álmodtam, de most álmodok.
Jól alszom, olvasom az Írásokat és imádkozom. Nem érzem többé azt a démonikus hőt többé.
Szeretném ezt a lehetőséget arra használni, hogy könyörögjek Nigériának.
Nem látom többé Idigwu-t, a királynők és vízpartok királynőjét sem, vagy bármi hasonlókat.
Könyörgöm egész Nigériának és Ghánának, az embereknek, akiket megsértettem,
azzal, hogy rájuk parancsoltam, hogy adják oda a pénzüket.
Könyörgöm nektek Isten nevében, bocsássatok meg nekem.
Amit itt láttam, az nem az volt, amit vártam.
Egy ponton még könyörögtem is, hogy elhagyhassam a gyülekezetet.
Már azzal sem törődtem, hogy lássam T.B. Joshuát, mert a tűz akkora volt.
És Wise Man Daniel volt az, aki így járt el velem.
Később, a szabadulás után azt mondtam magamban, hogy
ha T.B. Joshua imádkozott volna értem, akkor lehet a tűz el is égetett volna engem a gyülekezetben.
Kérlek, szeretném ezt a lehetőséget arra használni, hogy könyörögjek T.B. Joshuának amiatt, hogy
elmentem két rendőrőrsre is, hogy feljelentést tegyek azért, hogy őt letartóztassák.
Kérlek, nagyon nagyon sajnálom ezt. Bocsáss meg nekem.
Isten népe, segítsetek nekem örvendezni! Amiképp milliónyi lelket nyertem, avattam be az ördögnek,
Istent fogom szolgálni és billiónyi lelkeket fogok nyerni Istennek szerte a világon,
Jézus hatalmas nevében!!
Fantasztikus Isten, hatalmas Isten
Dicsőséget adunk neked fantasztikus Isten
Végül hát, Mr Enny meg lett szabadítva a gonosz szellemektől, amelyek olyan hosszú ideig birtokolták.
A tisztátalan szellemek okozzák, hogy elveszítjük az önuralmat,
és elkövetünk minden szégyenletes tettet.
Mindazonáltal, dicsőség Istennek, Mr Enny ki lett szabadítva a sötétség kezeiből.
A szabadulás kiterjed az egész családra.
Most, a lánc, amit sátán használt, hogy az egész családot magához kösse, meg lett törve Jézus nevében!
Nézők szerte a világon, legyen Mr Enny tapasztalata egy lecke mindannyiunk számára,
miszerint a démonok valóságosak, ezért a Kereszténységet nem arra van, hogy hobbiként űzzék,
mert abban veszély van.
Legyen a szád megvallása teljes egyetértésben a szíveddel Keresztényként.
Micsoda veszély a szavak vallásossága, annak megfelelő cselekedet nélkül.
Dicsőséget adunk neked fantasztikus Isten
Dicsőséget adunk neked hatalmas Isten
Sosem fogok ember által csinált isteneket imádni